Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/generic/generic_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Help_Event_ShutdownSystem
source: Shut down the system.
ja: システムを停止します。
ko: 시스템을 종료합니다.
zh_cn: 关闭系统。
zh_tw: 關閉系統.

# Help_Event_ResourceExhausted
source: Resources like data storage resources, communication end points have been exhausted.
ja: データ記憶域リソース、通信エンド・ポイントなどのリソースを使い果たしています。
ko: 데이터 저장 영역 리소스, 통신 끝점과 같은 리소스가 모두 소모되었습니다.
zh_cn: 数据存储资源, 通信端点之类的资源已耗尽。
zh_tw: 資源 (例如資料儲存體資源、通訊端點) 已用盡.

# Help_Event_ResourceCorrupted
source: Resources such as data storage resources have integrity failures.
ja: データ記憶域リソースなどのリソースに整合性の障害があります。
ko: 데이터 저장 영역 리소스와 같은 리소스에 무결성 오류가 있습니다.
zh_cn: 数据存储资源之类的资源存在完整性故障。
zh_tw: 資源 (例如資料儲存體資源) 發生整合性失敗.

# Help_Event_BackupDatastore
source: Make a backup copy of a data store.
ja: データ・ストアのバックアップ・コピーを作成します。
ko: 데이터 저장소의 백업 복사본을 만듭니다.
zh_cn: 请备份数据存储。
zh_tw: 建立資料存放區備份.

# Help_Event_RecoverDatastore
source: Recover a data store from a backup copy.
ja: バックアップ・コピーからデータ・ストアをリカバリします。
ko: 백업 복사본에서 데이터 저장소를 복구합니다.
zh_cn: 从备份副本恢复数据存储。
zh_tw: 從備份復原資料存放區.

# Help_Event_ConfigureAuditPolicy
source: Modify parameters that control auditing, for example change the audit filtering.
ja: 監査を制御するパラメータ、たとえば監査フィルタを変更するパラメータを変更します。
ko: 감사를 제어하는 매개변수를 수정합니다(예: 감사 필터링 변경).
zh_cn: 修改控制审计的参数, 例如更改审计过滤。
zh_tw: 修改控制稽核功能的參數, 例如變更稽核篩選.

# Help_Event_ConfigureAuditRepository
source: Configure the Audit Repository, for example change a file repository to a database repository.
ja: 監査リポジトリを構成します。たとえば、ファイル・リポジトリをデータベース・リポジトリに変更します。
ko: 감사 저장소를 구성합니다(예: 파일 저장소를 데이터베이스 저장소로 변경).
zh_cn: 配置审计资料档案库, 例如将文件资料档案库更改为数据库资料档案库。
zh_tw: 設定稽核儲存區域, 例如將檔案儲存區域變更為資料庫儲存區域.

# Help_Attribute_ComponentType
source: Type of the component.
ja: コンポーネントのタイプ。
ko: 구성 요소의 유형입니다.
zh_cn: 组件的类型。
zh_tw: 元件的類型.

# Help_Attribute_InstanceId
source: Name of the Oracle Instance that has this component
ja: このコンポーネントを含むOracleインスタンスの名前
ko: 이 구성 요소가 있는 Oracle 인스턴스의 이름입니다.
zh_cn: 具有此组件的 Oracle 实例的名称
zh_tw: 含有此元件之「Oracle 執行處理」的名稱

# Help_Attribute_HostId
source: DNS hostname of originating host
ja: 開始ホストのDNSホスト名
ko: 시작 호스트의 DNS 호스트 이름입니다.
zh_cn: 原始主机的 DNS 主机名
zh_tw: 原始主機的 DNS 主機名稱

# Help_Attribute_HostNwaddr
source: IP or other network address of originating host
ja: 開始ホストのIPまたはその他のネットワーク・アドレス
ko: 시작 호스트의 IP 또는 기타 네트워크 주소입니다.
zh_cn: 原始主机的 IP 或其他网络地址
zh_tw: 原始主機的 IP 或其他網路位址

# Help_Attribute_ModuleId
source: ID of the module that originated the message. Interpretation is unique within Component ID.
ja: メッセージの起点となったモジュールのIDです。解釈はコンポーネントID内で一意となります。
ko: 메시지가 시작된 모듈의 ID입니다. 해석은 구성 요소 ID 내에서 고유합니다.
zh_cn: 发出消息的模块的 ID。解释在组件 ID 中是唯一的。
zh_tw: 發出訊息的模組 ID. 在元件 ID 內是唯一的.

# Help_Attribute_ProcessId
source: ID of the process that originated the message
ja: メッセージの起点となったプロセスのID
ko: 메시지가 시작된 프로세스의 ID입니다.
zh_cn: 发出消息的进程的 ID
zh_tw: 發出訊息的處理作業 ID

# Help_Attribute_OracleHome
source: The ORACLE_HOME directory of the component
ja: コンポーネントのORACLE_HOMEディレクトリ
ko: 구성 요소의 ORACLE_HOME 디렉토리입니다.
zh_cn: 组件的 ORACLE_HOME 目录
zh_tw: 元件的 ORACLE_HOME 目錄

# Help_Attribute_HomeInstance
source: The ORACLE_INSTANCE directory of the component
ja: コンポーネントのORACLE_INSTANCEディレクトリ
ko: 구성 요소의 ORACLE_INSTANCE 디렉토리입니다.
zh_cn: 组件的 ORACLE_INSTANCE 目录
zh_tw: 元件的 ORACLE_INSTANCE 目錄

# Help_Attribute_ECID
source: Identifies the thread of execution that the originating component participates in.
ja: 開始コンポーネントが参加する実行のスレッドを識別します。
ko: 시작 구성 요소가 참여하는 실행 스레드를 식별합니다.
zh_cn: 标识原始组件所参与的执行线程。
zh_tw: 識別原始元件所參與的執行繫線.

# Help_Attribute_RID
source: This is the relationship identifier, it is used to provide the full and correct calling relationships between threads and processes.
ja: リレーションシップ識別子です。スレッドとプロセスの間に完全かつ適切なコールのリレーションシップを提供します。
ko: 관계 식별자로, 스레드와 프로세스 간의 올바른 전체 호출 관계를 제공하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 这是关系标识符, 它用于提供线程和进程之间的完整且正确的调用关系。
zh_tw: 這是關係 ID, 用來提供繫線與處理作業之間完整且正確的呼叫關係.

# Help_Attribute_ContextFields
source: This attribute contains the context fields extracted from dms context.
ja: この属性には、dmsコンテキストから抽出したコンテキスト・フィールドが含まれます。
ko: 이 속성에는 DMS 컨텍스트에서 추출된 컨텍스트 필드가 포함됩니다.
zh_cn: 此属性包含从 dms 上下文提取的上下文字段。
zh_tw: 此屬性包含擷取自 DMS 相關資訊環境的相關資訊環境欄位.

# Help_Attribute_SessionId
source: ID of the login session.
ja: ログイン・セッションのIDです。
ko: 로그인 세션의 ID입니다.
zh_cn: 登录会话的 ID。
zh_tw: 登入階段作業的 ID.

# Help_Attribute_TargetComponentType
source: This is the target component type.
ja: これはターゲット・コンポーネント・タイプです。
ko: 대상 구성 요소 유형입니다.
zh_cn: 这是目标组件类型。
zh_tw: 這是目標元件類型.

# Help_Attribute_ApplicationName
source: The J2EE application name
ja: J2EEアプリケーション名
ko: J2EE 응용 프로그램 이름입니다.
zh_cn: J2EE 应用程序名称
zh_tw: J2EE 應用程式名稱

# Help_Attribute_EventType
source: The type of the audit event. Use wlst listAuditEvents to list out all the events.
ja: 監査イベントのタイプです。すべてのイベントをリストするにはwlst listAuditEventsを使用してください。
ko: 감사 이벤트의 유형입니다. 모든 이벤트를 나열하려면 wlst listAuditEvents를 사용하십시오.
zh_cn: 审计事件的类型。使用 wlst listAuditEvents 可列出所有事件。
zh_tw: 稽核事件的類型. 若要列示所有事件, 請使用 wlst listAuditEvents.

# Help_Attribute_EventCategory
source: The category of the audit event.
ja: 監査イベントのカテゴリです。
ko: 감사 이벤트의 범주입니다.
zh_cn: 审计事件的类别。
zh_tw: 稽核事件的類別.

# Help_Attribute_EventStatus
source: The outcome of the audit event - success or failure
ja: 監査イベントの結果(成功または失敗)
ko: 감사 이벤트의 결과(성공 또는 실패)입니다.
zh_cn: 审计事件的结果 - 成功或失败
zh_tw: 稽核事件的結果 - 成功或失敗

# Help_Attribute_TstzOriginating
source: Date and time when the audit event was generated
ja: 監査イベントが生成された日時
ko: 감사 이벤트가 생성된 날짜와 시간입니다.
zh_cn: 生成审计事件的日期和时间
zh_tw: 產生稽核事件的日期與時間

# Help_Attribute_ThreadId
source: ID of the thread that generated this event
ja: このイベントを生成したスレッドのID
ko: 이 이벤트를 생성한 스레드의 ID입니다.
zh_cn: 生成此事件的线程的 ID
zh_tw: 產生此事件的繫線 ID

# Help_Attribute_ComponentName
source: The name of this component
ja: このコンポーネントの名前
ko: 이 구성 요소의 이름입니다.
zh_cn: 此组件的名称
zh_tw: 此元件的名稱

# Help_Attribute_Initiator
source: Identifies the UID of the user who is doing the operation
ja: 操作を実行中のユーザーのUIDを識別します
ko: 작업을 수행하고 있는 사용자의 UID를 식별합니다.
zh_cn: 标识执行操作的用户的 UID
zh_tw: 識別執行作業的使用者 UID

# Help_Attribute_MessageText
source: Description of the audit event
ja: 監査イベントの説明
ko: 감사 이벤트에 대한 설명입니다.
zh_cn: 审计事件的说明
zh_tw: 稽核事件的描述

# Help_Attribute_FailureCode
source: The error code in case EventStatus = failure
ja: イベント・ステータスが失敗である場合のエラー・コード
ko: EventStatus = failure인 경우의 오류 코드입니다.
zh_cn: 在 EventStatus = failure 的情况下出现的错误代码
zh_tw: EventStatus = 失敗時的錯誤代碼

# Help_Attribute_RemoteIP
source: IP address of the client initiating this event
ja: このイベントを開始するクライアントのIPアドレス
ko: 이 이벤트가 시작된 클라이언트의 IP 주소입니다.
zh_cn: 启动此事件的客户机的 IP 地址
zh_tw: 起始此事件的從屬端 IP 位址

# Help_Attribute_Target
source: Identifies the UID of the user on whom the operation is being done. E.g. is Alice changes Bob's password, then Alice is the initiator and Bob is the target
ja: 実行中の操作の対象であるユーザーのUIDを識別します。たとえば、AliceがBobのパスワードを変更する場合、Aliceはイニシエータ、Bobはターゲットです
ko: 작업이 수행되고 있는 대상 사용자의 UID를 식별합니다. 예를 들어, Alice가 Bob의 비밀번호를 변경할 경우 Alice는 개시자이고 Bob은 대상입니다.
zh_cn: 标识正在发生该操作的用户的 UID。例如, 如果 Alice 更改了 Bob 的口令, 则 Alice 是启动方而 Bob 是目标
zh_tw: 識別作為作業執行對象的使用者 UID. 例如, 若 Alice 變更 Bob 的密碼, 那麼 Alice 就是啟動者, 而 Bob 是目標.

# Help_Attribute_Resource
source: Identifies a resource that is being accessed. A resource can be many things - web page, file, directory share, web service, XML document,a portlet. The resource can be named as a combination of a host name, and an URI.
ja: アクセス中のリソースを識別します。リソースには、Webページ、ファイル、ディレクトリ共有、Webサービス、XML文書、ポートレットなどあらゆるものがあります。リソースは、ホスト名とURIの組合せで名前を付けることができます。
ko: 액세스되고 있는 리소스를 식별합니다. 웹 페이지, 파일, 디렉토리 공유, 웹 서비스, XML 문서, 포틀릿 등이 리소스가 될 수 있습니다. 리소스의 이름은 호스트 이름과 URI를 조합하여 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 标识正在访问的资源。资源可以是许多内容 - Web 页, 文件, 目录共享, Web 服务, XML 文档, portlet。可以按主机名和 URI 的组合来命名资源。
zh_tw: 識別目前存取的資源. 資源可以是網頁、檔案、目錄共用、Web 服務、XML 文件以及 Portlet. 資源的名稱可以結合主機名稱和 URI.

# Help_Attribute_Roles
source: The roles that the user was granted at the time of login.
ja: ログイン時にユーザーに付与されたロールです。
ko: 로그인 시 사용자에게 부여되는 롤입니다.
zh_cn: 登录时授予用户的角色。
zh_tw: 使用者在登入時被授與的角色.

# Help_Attribute_DomainName
source: The WLS/WebSphere Domain
ja: WLS/WebSphereドメイン
ko: WLS/WebSphere 도메인입니다.
zh_cn: WLS/WebSphere 域
zh_tw: WLS/WebSphere 網域

# Help_Attribute_ComponentData
source: Where component-specific data are stored when there is no component-specific table in the schema
ja: コンポーネント固有の表がスキーマにない場合に、コンポーネント固有のデータが格納される場所です
ko: 스키마에 구성 요소 특정 테이블이 없는데 구성 요소 특정 데이터가 저장된 경우입니다.
zh_cn: 当方案中没有组件特定的表时存储组件特定的数据的位置
zh_tw: 當綱要中沒有元件特定表格時, 用來儲存元件特定資料的位置

# Help_Attribute_AuthenticationMethod
source: The Authentication method - password / SSL / Kerberos etc
ja: 認証方式 - パスワード/SSL/Kerberosなど
ko: 비밀번호, SSL, Kerberos 등과 같은 인증 방법입니다.
zh_cn: 验证方法 - 口令 / SSL / Kerberos 等
zh_tw: 認證方法 - 密碼 / SSL / Kerberos 等等

# Help_Attribute_TransactionId
source: Transaction ID
ja: トランザクションID
ko: 트랜잭션 ID입니다.
zh_cn: 事务处理 ID
zh_tw: 交易 ID

# Help_Attribute_AuditUser
source: Identifies the user nam of the user who is running the application
ja: アプリケーションを実行しているユーザーのユーザー名を識別します
ko: 응용 프로그램을 실행 중인 사용자의 사용자 이름을 식별합니다.
zh_cn: 标识运行应用程序的用户的用户名
zh_tw: 識別建立應用程式之使用者的使用者名稱.

# Help_Attribute_TenantId
source: Tenant ID
ja: テナントID
ko: 테넌트 ID
zh_cn: 租户 ID
zh_tw: 租賃者 ID
